1. Rekursive Funktion recFun(int x) ohne Abbruchbedingung bauen

2. Ausführen und Exception in error.log umleiten, da zu groß für Konsolenanzeige

3. Abbruchbedingung hinzufügen. WAS TUT DIE FUNKTION? => Tafel drei Schritte

4. Iterative Methode schreiben und vergleichen

5. Globales x = 31415, Konstruktor, getX() hinzufügen aber this weglassen

6. Zwei Objekte deklarieren, aber nicht initialisieren

7. Nullpointer-Exception => mit verschiedenen x initialisieren

8. Alle x ausgeben

9. this einfügen

10. Alle x ausgeben

ALLGEMEIN: Ausgabe 4.4: Geben Sie an, was auf der Konsole ausgegeben wird 
                        und welchen Typ die Ausgabewerte haben.
                        
                        Nicht einfach kopieren und ausführen,
                        sondern nachdenken (und dann evtl. prüfen)
           
           LEST! Bücher: Schrödinger programmiert Java (Anfänger)
                         Java ist auch eine Insel
                         
                 Webseiten: Stackexchange
                            Java API
                            Moodle, 
